# 如何让一个极度活跃的孩子筋疲力尽

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-wear-out-a-hyperactive-kid-1847321303>

我不知道你是否注意到了，但是孩子们精力充沛。如果他们没有逃跑或攀爬什么，他们会问问题或想要娱乐，如果你还想做其他事情，所有这些都很难跟上。但是还有*极度活跃的*孩子，他们带来了另一个层次的精力充沛的



尽管多动的原因各不相同，但它们对父母的影响却不一样。跟上一个极度活跃的孩子，包括阻止他们尝试任何他们可能想到的挑战死亡的特技，是令人筋疲力尽的。

对于我自己极度活跃的儿子来说，让他筋疲力尽是一个挑战和一个的一半。他是那个爬上操场最高建筑的孩子，那个一接到通知就跑进人群的孩子，还有那个在其他玩伴走路时蹦蹦跳跳的孩子。与此同时，我是一个头发凌乱的母亲，端着她一天中的第三杯咖啡，花所有的时间跟在他后面，害怕他需要再去一次急诊室。

当我的儿子得到足够的活动，他是一个甜蜜，快乐的孩子。当他不在的时候，他会焦躁不安，暴躁易怒，并易于表现出来。给他提供一个释放能量的出口很重要，但是很多时候，他会把我和 T2 累坏，而不是相反。

## 是什么导致一些孩子过度活跃？

为极度活跃的孩子提供适当的释放能量的途径是很重要的——但是什么是最好的途径呢?,你如何在不耗尽你精力的情况下提供这些途径呢？根据网站“ [你孩子的桌子](https://yourkidstable.com/) ”的报道，艾丽夏·格罗根是一位有执照的儿科职业治疗师，也是三个男孩的母亲，他写道，帮助多动的孩子消耗他们的能量需要一种与不多动的孩子略有不同的策略。

根据格罗根的说法，多动症通常 [与感觉问题](https://lifehacker.com/how-to-tell-the-difference-between-a-tantrum-and-a-sens-1819121830) 有关，这导致他们不断寻找新的感觉。为了帮助你极度活跃的孩子，仅仅让他们跑来跑去直到筋疲力尽是不够的；但更确切地说，这有助于对他们的活动进行战略规划以满足他们的需求。

格罗根对如何对待多动症儿童的建议是，想出符合三个标准 之一的 [活动，根据孩子在特定时刻的需求改变你的策略。这些解决方案是:](https://yourkidstable.com/how-to-handle-hyperactive-child/)

### **提供有节奏有结构的活动**

极度活跃的孩子精力充沛，但这并不意味着他们不渴望结构，不管他们是否意识到这一点。上蹿下跳对消耗能量很有好处；随着他们最喜欢的歌曲的节奏上下跳动就更好了。

对我儿子来说，他喜欢和爸爸一起参加舞会，包括他们两个边唱歌边跳上跳下。在舞会上，他的动作更有方向性，而他的情绪也更好。

其他选择还包括运动、散步、攀爬独立式结构或岩壁，或者 [设置障碍跑道](https://theinspiredtreehouse.com/obstacle-course/) 。运动有助于消耗能量，而结构有助于让他们更加专注。

### **提供免费活动时间**

有组织的游戏很重要，但有时，你只需要让你的孩子有点野性，这样他们就可以摆脱所有的不安。这可以是在公园或操场上无组织的玩耍时间，与 d ad 的摔跤比赛，在床上跳上跳下，或者任何可以帮助他们从身体系统中获得多余能量的事情。

毕竟，他们还是孩子，这意味着有时你只需要拥抱混乱。只要没有人受伤，没有任何有价值的东西被打破，让身体稍微进入那种不平静的能量是没问题的。只要确保你已经喝过咖啡，并且易碎物品已经固定好。

### **提供一个放松的环境来帮助过渡**

[大多数孩子都在纠结于](https://lifehacker.com/how-to-help-a-kid-who-has-a-tough-time-with-transitions-1822875610)的过渡，比如从活跃时间到安静时间。过度活跃的孩子似乎比大多数人更努力，这使得从活跃时间到安静或休息时间的平稳过渡变得更加重要。

如果你有一个极度活跃的孩子，他表现出疲倦的迹象，但似乎无法放松下来，一个好的策略是让他们进入一个放松的环境。这可能包括调暗灯光，前后摇晃灯光，或者播放舒缓的音乐。如果安静的时间是你所追求的，它可以帮助组织他们的房间，这可以帮助他们进入一个平静的心境。(就此而言，还有我们。)